Você é uma menina.
Não poderia ser um pouco mais reservado?
Quero ajudar-te.
Se me quer ajudar, fique longe de mim.
Pare de me seguir.
Ma Weiguo, não tem muito tempo.
Precisa de vir comigo ao médico, agora.
Gosta de mim ou algo assim?
O quê? O que disse?
Se não está a falar a sério...
...então afaste-se de mim.
Pare de me seguir.
Caso contrário, as pessoas podem ficar com uma impressão errada.
Sabes?
E se eles entenderem mal?
Deixe que eles entendam mal.
Simplesmente pare de me seguir.
O diretor Dong veio buscá-lo pessoalmente?
A reunião começa daqui a dez minutos.
Ainda tem uma chance.
Quer que dê uma vista de olhos à sua proposta?
Não.
Tão confiante, hein?
Porque demorou tanto?
Como foi?
Não resultou.
Tu...
...são demasiado orgulhosos para o seu próprio bem.
Eu disse que te ia ajudar.
Mas simplesmente teve de recusar.
Muito bem, é melhor não falarmos mais sobre o assunto.
Vamos comer primeiro.
Ainda tem apetite?
Esta manhã prometeu-me...
...iria funcionar de certeza.
Até disse que viríamos aqui para comemorar.
E agora? Nada resultou.
Li Lian Bao!
Você... está a brincar comigo?
Está a brincar comigo, não está?
Ai, ai, ai!
Que tipo de hora é esta?
E ainda tem a ousadia de se meter comigo?
Estive aqui extremamente preocupado!
Empregado de mesa!
Pode servir a refeição que pedi.
Não, diga-me depressa.
Como foi a conversa?
Ainda estamos a falar sobre isso?
Falámos a tarde toda.
Observe este ambiente elegante.
Que atmosfera romântica.
Não podemos falar de trabalho?
Senhor, o vinho tinto que o senhor pediu.
À nossa agradável cooperação.
Saúde.
Ei, porque é que não está a beber?
Eu tenho gota, sabias?
É melhor eu não beber.
Vou fazer um brinde com água.
Para uma parceria harmoniosa.
Bem, nesse caso, também não vou beber.
Isso não vai funcionar.
Hoje é um dia para celebrar.
Como é possível não beber?
Está bem, eu vou beber.
Saúde!
Só está bebendo isso?
Isto não é aceitável.
Devia pelo menos terminar isso.
Espere um minuto.
Tu estás a beber água, eu estou a beber vinho.
Porque é que eu deveria terminar o meu imediatamente?
É diferente.
Não é uma ocasião feliz?
Assim, acho que o seu primeiro copo...
...deve estar finalizado.
Vejo que é um ótimo orador.
Para dentro da escotilha, para dentro da escotilha.
Isso sim é que é bom.
Aqui, deixe-me servir-lhe mais uma.
Vá com calma, não sirva tanto.
Você nem sequer está a beber.
Basta despejar primeiro.
Ei, tu...
...não está a fazer nada de novo, pois não?
Eu?
O que será que estou a preparar?
Vá lá, coma alguma coisa.
O que me queria dizer?
Nada.
Eu só te queria dizer...
...que gosto de ti.
E...
...Gostei de ti desde a primeira vez que te vi.
Nunca pensei voltar a ver-te.
Mesmo que não tenha dito nada...
...consigo ver isso nos seus olhos.
Deve ter muitas histórias sobre Pequim.
E eu também consigo sentir...
...que também gosta de mim.
Você ainda não compreende os homens.
Você é que não está a ser honesto.
Não está a encarar os seus próprios sentimentos.
Finge sempre ser tão forte.
Mas aos meus olhos...
...sempre foste um cobarde.
Há mais de vinte anos...
...teve um desentendimento com os seus irmãos.
Então fugiu para o estrangeiro.
Mais de vinte anos depois...
...ficaste doente e voltaste a correr para cá.
Fingindo...
...está acima da luta contra a doença.
E agora, neste preciso momento...
...ainda quer fugir.
Acho que se sobrestima.
Não se iluda tanto.
É assim mesmo?
Sim.
Eu disse...
...a partir de hoje à noite...
...já não me vou importar contigo.
Faça o que quiser.
E eu dizer que vou voltar também é mentira.
Eu não vou...
...fugir só porque a minha confissão falhou.
Chinês.
Que coincidência, reencontrar-te.
Há mais de vinte anos...
...teve um desentendimento com os seus irmãos.
Então fugiu para o estrangeiro.
E agora, neste preciso momento...
...ainda quer fugir.
Dê-me isso.
O quê?
As chaves do seu carro.
Eu levo-te de carro.
Não precisa, arranjo um motorista da vez.
Isso não vai funcionar.
Bebeu e é mulher.
Não é seguro.
Na verdade, está tudo bem.
Posso simplesmente contratar um motorista e ir para casa.
Não, não, não, dê-me eles.
Eu te levarei.
Entre no carro, depressa.
Eu deveria ter mais cautela consigo do que com qualquer outra pessoa.
Entre. Fique tranquilo.
Deixe-me fazer isso.
Lembro-me de uma vez, quando éramos crianças.
Fomos juntos a Houhai brincar.
Eu e o Big Brother...
Weiguo e Qiu'er estavam a ter uma guerra de água.
Pensaram que era porque eras uma menina...
Eles não o deixaram jogar.
Eu vi-te...
Gritar de raiva na praia.
Não me consegui obrigar a ir consolar-te naquela hora.
Mais tarde, reparei que havia flores de lótus na água.
Então pensei, nas costas dos gajos...
Eu escolheria uma secretamente para te dar.
Mas não faz ideia do que aconteceu.
A superfície da água parecia bem.
Mas, por baixo, estava cheio de ervas aquáticas.
Tinha acabado de nadar metade do caminho...
Quando me enrosquei naquelas ervas daninhas.
Quanto mais me debatia, mais me afundava.
Naquele momento, estava a morrer de medo.
Mas mais tarde...
Quando te apresentei aquela flor de lótus...
E eu olhei para ti...
Estavas sorrindo tão feliz.
Então senti que...
Valeu a pena correr este pequeno risco.
Pensando bem...
Devo ter gostado muito de ti nessa altura.
Então começaste a ter uma paixoneta por mim quando eras pequena.
Disse que a primeira vez foi um acidente.
Desta vez não conta, certo?
Assim, a partir de agora, podemos...
Voltemos a ser como éramos antes...
E que assim continue no futuro?
O que queres dizer?
Igualzinho a antes?
Não vamos falar mais sobre o que aconteceu.
Sabe que nós os dois já estamos bastante cansados.
Eu não quero que a relação entre nós...
Para ficar mais complicado.
Não, desta vez foi você que começou.
Então, faz de conta que eu estava bêbado.
Mas estava sóbrio naquele momento.
Não quer mesmo que eu assuma a responsabilidade, pois não?
Eu não sou esse tipo de...
Canalha irresponsável.
Olhar...
O mal-entendido sobre a carta de amor foi esclarecido.
E agora, em relação a Peng Le Xuan e à sua empresa...
O acordo de cooperação...
Eu também já resolvi isso.
Então, sobre nós os dois...
Não podemos considerar isso seriamente?
Lianbao.
Todos nós crescemos.
Acho que...
O Dong Qian de que gosta...
É o meu eu de infância.
Não sou eu hoje.
Não posso voltar atrás.
E também não pode voltar atrás.
Está tudo bem.
Estas contas são realmente muito boas.
Este tipo de vídeo é o mais popular neste momento.
Se quisermos gerir esta conta...
E quero que descole rapidamente...
Além de combinar isso com a sua persona de Rei Pato...
Temos de fazer o que eles fazem.
Precisamos de incluir algumas tramas divertidas.
Não, isso é muito scriptado.
Vejam só este visual...
E o conteúdo que estão a produzir...
É como atuar num sketch.
Sinceramente, ainda quero...
Registe a vida dentro dos Hutongs.
Entendo.
Mas...
Se quer registar a vida de forma pura...
E também quero ser como eles...
Atraindo muitos gostos e comentários...
Isso é muito difícil.
Não...
O principal é que não gosto mesmo deste estilo, sabem?
Compreendido.
O segundo tio não sabe nada sobre o assunto?
Pergunte-lhe.
Não, não, perguntar ao segundo tio é inútil.
Deixa-me contar...
Assim que mencionar isso ao seu segundo tio...
Ele simplesmente conversará consigo sobre...
Como ganhar seguidores...
Como implorar por seguidores...
E a implorar por curtidas.
A mente dele está cheia destas coisas.
Ele vai acabar por me fazer uma lavagem cerebral, garanto-vos.
Então pergunte ao tio Qiu'er.
Tio Qiu'er...
Vou perguntar ao seu tio Qiu'er.
Ele é bastante estiloso.
Não se trata de estar na moda.
É sobretudo porque, se ele falar comigo...
Consigo lembrar-me de muitas coisas do passado.
Ele tem alguns bons pontos para contar...
Ou se falarmos de alguma coisa...
Talvez me lembre de algo útil.
Qiu'er, o que está a fazer? Está ocupada?
Se não estiver ocupado...
Vou aí conversar um pouco.
Resposta imediata.
Uma palavra: Ocupado.
Depois irei conversar com o seu terceiro tio.
Ok.
Deite-se cedo.
Ok, ok.
Vai agora?
Vou agora mesmo.
Certo. Vou pesquisar mais um pouco.
Ainda não descansou?
Eu sei...
Sempre quis realizar uma exposição de fotografia.
Este é um amigo meu.
Pode entrar em contato com ele.
Ele vai ajudar-te a organizar isso.
Eu não preciso disso.
O que é isto?
Sente pena de mim? Tem medo de me magoar?
Quer compensar-me?
Não me interessa o que pensa.
Eu só quero ajudar-te.
Eu disse: Não preciso disso.
Não pense que só porque é paciente...
Que não me atreveria a repreendê-lo.
Se realmente se sente culpado...
Por isso procure tratamento adequado.
Conheço muito bem o meu próprio corpo.
Esta minha doença é comum?
Isto é cancro. É cancro no cérebro.
Será que a cura é assim tão fácil?
Dito isto...
Aqui, só quer esperar que a morte chegue.
Não estou à espera da morte.
Desde que voltei...
As coisas que eu devia fazer, as coisas que eu queria fazer...
Eu já os fiz.
O melhor é deixar a natureza seguir o seu curso.
Agradeço a sua gentileza.
Mas não me resta muito tempo.
Não quero viver num estado deplorável.
E não quero que os outros tenham pena de mim.
Percebes o que eu quero dizer?
Não compreendo
Wang Esq.
Martinho
Há progressos no descongelamento do fundo.
Precisa de voltar pessoalmente para resolver isso.
Quando poderá voltar?
Devo conseguir voltar daqui a uns dias.
Excelente.
Tinha medo que dissesse que as coisas ainda não estavam terminadas.
e não queria voltar.
As coisas ainda não terminaram.
Mas
Pode ser que já não me seja conveniente ficar aqui.
Certo, vou providenciar tudo para si.
Obrigado.
Este Penglexuan está realmente a ganhar força.
Observe esta área.
Existe alguma possibilidade de colaborarmos?
Eu dei-te uma oportunidade antes, tu não quiseste.
Agora já não é tão fácil.
Um grande homem não guarda rancor contra os homens inferiores.
Anda lá.
Vamos beber um copo.
Li Lianbao.
É você mesmo.
Tu és?
Sou Xiao Wu, costumava seguir o Irmão Ma.
Já teve um desentendimento comigo antes.
Novidades?
Quer rever partituras antigas?
Se o diz.
Vou rever aquelas partituras antigas consigo.
As pessoas deste mundo são más.
É muito diferente de quando éramos crianças.
Naquela altura, as coisas eram simples.
Não houve tantas más intenções.
Aquilo tudo não passou de uma brincadeira.
Mas perdi um irmão.
Lianbao.
Permitam-me afirmar logo de início,
Nesse dia, logo de início, fui nocauteado.
Não teve nada a ver comigo.
Olá Lian Bao.
E aquele tipo, Ma Weiguo?
Aquele tipo realmente apoiou-te.
Muito bom.
O que queres dizer?
Tu...
Nessa altura, o irmão Ma gostava de Dong Qian, não é?
Caramba, tinhas de chegar tão perto do Dong Qian.
O irmão Ma estava determinado a encontrar-te, sabias?
Mais tarde, Ma Weiguo
De alguma forma, soube disso.
O gajo veio sozinho.
Veio à procura do irmão Ma.
Disse que queria mediar a situação entre vocês.
Portanto, aquela briga foi por minha causa.
Com certeza, por sua causa.
Esta briga aconteceu por sua causa.
Pensem bem, ele veio visitar o Irmão Ma.
O irmão Ma era um tremendo idiota.
Pegou numa garrafa e esmagou-a na cabeça dele.
Este Ma Weiguo,
O gajo simplesmente pegou.
Nem sequer pestanejou.
O irmão Ma ficou estupefacto na altura.
Então vocês apareceram, não é?
Caramba, aí começou a luta entre todos.
Ninguém sabia quem tinha batido em quem.
Até hoje, sofro com isso.
E nem sei a quem culpar.
Lianbao, Lianbao.
Olhar.
Algum dia, quando vir os seus irmãos,
Vamos todos reunir-nos.
E beba uma bebida decente, ok?
Por minha conta.
Ma Weiguo,
Grande irmão, Lianbao, Qiu'er.
Vamos arranjar tempo para sairmos juntos.
Considere-a uma viagem de integração da equipa.
Irmãos, desculpem-me.
Parece que nesta vida, nunca poderei estar cara a cara contigo.
Não consigo ser tão otimista como tu.
Não pode prever tudo tão cedo como fez.
Aceite que eu estava destinada a ser uma pessoa comum.
Ainda hoje,
Continua disposto a tolerar as minhas afetações.
Mesmo sem cessar as suas queixas.
Obrigado.
Qiu'er.
Ah, olá.
Você, sente-se à frente.
Vou sentar-me no fundo com o Weiguo.
Você, sente-se ali.
Segundo irmão, ainda não conduza.
Aqui, Weiguo.
Hum, primeiro beba esta sopa.
Não, mas...
Grande Irmão, já tomei o pequeno-almoço.
Não posso beber isto.
Só beba se eu mandar.
Não, isto... vou entregá-lo ao restaurante.
Trata-se de uma sopa tónica para a saúde recentemente desenvolvida.
Considere-o como uma degustação.
Vá lá, beba tudo.
Certo, eu realmente não posso beber mais.
Não deixe nenhum.
Você, beba tudo, tudo mesmo.
Sim, simplesmente beba.
Vê o quanto o Grande Irmão te favorece?
Quero beber, mas nem consigo apanhar um pouco.
Quer um pouco? Aqui, beba.
Não, não, não.
Deixe de brincar, quer?
Não, se quiser beber,
Vou preparar-lhe outra panela mais tarde.
Isso adequa-se à sua constituição.
Beba tudo.
Espera, para onde vamos?
Siga para leste, eu dar-lhe-ei as indicações.
Não posso beber mais, Grande Irmão.
Não, beba apenas.
Eu fiz uma panela enorme.
Era o último lote.
Isso é tudo o que importa. Depressa.
Degustar tão cedo? Meu Deus!
Beba rapidamente.
Vamos sair cedo. Vamos lá.
Certo, ele está a beber demais. Mais tarde,
Não haverá nenhum lugar para usar a casa de banho.
Já chega. Está tudo bem.
Tudo bem, Big Brother?
Vamos lá. Vamos começar.
Ainda há muito por vir.
Já chega, Big Brother.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Está tudo bem, consigo desenrascar-me.
Olá Weiguo.
Deixe-me atender.
Está tudo bem.
Porque veio de tão longe?
Nada mal.
Tudo bem.
Já que aqui estamos.
Penglexuan também está prestes a abrir.
Vamos encarar isto como um evento de integração da equipa.
Não, dê-me.
E para construir isso...
Não há problema, podemos.
Espírito de equipa.
Se o objetivo é fortalecer o espírito de equipa, não poderíamos ir a um local apropriado?
O que podemos fazer aqui no meio do nada?
Não, veja, Weiguo está no estrangeiro.
Ele tem lá família e carreira, certo?
Ele está a dedicar tempo para estar connosco.
Simplesmente faça o que ele quer.
Olha aquele patinho ali.
É um pato? É um ganso.
Ensopado de ganso em panela de ferro.
Dê-me as coisas.
Sabe de alguma coisa?
Weiguo.
Eu conheço-te.
Não, está por sua conta?
Não lhes conte.
Guarda segredo para mim, está bem?
Sabe, o ambiente aqui não é mau.
Não é verdade?
Weiguo, qual é o plano?
Lembrar-se?
Todos nós viemos para aqui quando éramos crianças.
Fizemos isso?
Antigamente existia uma polia neste poço.
Certo.
E acho que houve aqui uma oscilação.
Lembrar-se?
Gouya.
Na verdade, estou com um pouco de fome. Vou comer um pouco primeiro.
Não coma tudo.
É para amanhã.
Não vai rasgar.
Abra espaço.
Ainda tenho alguma força.
Nada mal.
Eu não te vou matar com isso.
Deixe-me atribuir tarefas.
O Grande Irmão traz a carne amanhã.
Weiguo é o responsável pelas bebidas.
Eu tratarei da comida principal e dos snacks.
Quanto à grelha e ao carvão...
Qiu'er, tu consegues.
Posso fazer isso.
Não, esta churrasqueira é super pesada.
Qiu'er, consegue sequer carregá-lo?
Eu posso.
Grande Irmão.
Porque é que fica sempre do lado de Qiu'er?
Não, ele tem de o carregar.
Tudo bem, eu levo.
Grande Irmão, deixe isso comigo.
Você é realmente incrível.
Tudo bem.
Aceite.
Aqui.
Para o nosso passeio de primavera amanhã.
Saúde.
Os Quatro Irmãos de Baofang.
Invencível em todo o universo.
Você é muito lento.
Ultrapassagem na curva.
Onde estamos?
É este o lugar?
Como é?
Ambiente agradável, não é?
Droga.
O que está errado?
O que aconteceu?
Confundi o saco com o do meu pai...
...a tábua para suportar vasos de flores...
...para o saco com a grelha.
O carvão?
Também não trouxe isso.
Você é um completo idiota.
Nem consegue lidar com uma tarefa tão simples.
Pare de o repreender.
Tu também.
Sabia que ele não era de confiança.
Mesmo assim, fê-lo carregar a churrasqueira.
Agora está a culpar-me?
A estupidez dele não tem nada a ver comigo.
A tarefa que lhe foi atribuída foi inadequada.
Ontem foi você que quis que Qiu'er o carregasse.
Você mesmo o disse.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Não devíamos ter deixado o Qiu'er carregar esta churrasqueira.
Ok, tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem, está tudo bem.
Irmão mais velho, porque é que tomas sempre o partido da Qiu'er?
Eu não.
Exatamente, ele cometeu um erro e vocês nem nos deixam criticá-lo.
Chega, chega.
Eu trouxe espetos para churrasco.
Vamos lá primeiro.
Mais tarde, arranjarei forma de os grelhá-los para nós.
Problema resolvido, certo?
Vamos.
Está tudo bem.
Por que razão não trouxe?
Não me pergunte.
Porquê perguntar-me? Não podia trazer você mesmo?
Está tudo bem.
Antigamente, era o desastrado, o mais imprevisível.
Tem a ousadia de falar.
A minha falta de jeito naquela altura não era por me teres batido?
E se eu te bater?
Se eu não te tivesse batido, terias crescido tanto?
Satisfeito?
Mas lembro-me dessa refeição...
...devoramo-lo com grande prazer.
Sim, no final tudo correu bem.
Vamos ver quem consegue lançar mais longe.
Tudo bem.
Vamos lá.
Ainda a tentar assustar as pessoas.
Ainda em fase de aquecimento.
Deixe-me tentar.
Vamos lá, um a um.
Que tal construirmos um fogão com pedras?
Esta é uma ótima ideia!
Vou procurar algumas pedras.
Depois, vamos iluminá-lo com lenha.
Irmãozão, isto é grande o suficiente?
Não há problema.
Isso é bom?
Está bombando! Está bombando! Está bombando!
Perfeito.
Vamos colocar primeiro alguns espetos.
Pegue em alguma coisa e abane-a.
Aqui, aqui, aqui.
Tome, tome isto.
Cuidado com as mãos! Cuidado com as mãos, Weiguo!
Mãos à obra.
Aqui.
Sabe, desta vez...
Este evento de integração de equipas organizado pela Weiguo é realmente muito bom.
Qiu'er recolheu a lenha.
Alguns de nós construímos o fogão de pedra.
E Weiguo preparou tudo com tanta minúcia.
É por isso que, quando estamos os quatro irmãos juntos...
Por maior que seja a dificuldade...
Não é problema nenhum, percebe?
Irmãozão, o que estás a fazer? O que está errado?
Irmãozão, tu...
É só o fumo que me está a incomodar os olhos.
Você... isto...
Olha, depressa, depressa! Rápido, rápido!
Vá lá... vamos além de simplesmente comer.
O que quer beber?
Eu trouxe bebidas.
Deixei-os no carro, esqueci-me de os trazer.
Tudo bem.
Vou buscá-los.
Hum, eu... eu vou ajudar-te.
Não vá você, eu vou.
Quando planeava me contar?
Ia levar isso para o túmulo?
Para que também saiba.
Vi o Xiao Wu ontem à noite.
O antigo subordinado de Xue Damazi.
Ele contou-me tudo.
Ah, é sobre isso mesmo.
O que é que achou que era?
Nada.
Todos estes anos...
Porque é que não me pôde contar antes?
Lamento.
Não vamos falar sobre isso.
Nestes últimos anos...
Eu é que devia pedir-lhe desculpa primeiro.
Eu... nunca soube, na verdade.
Competimos desde crianças.
Não...
Na verdade, não foi uma luta.
Simplesmente nunca quisemos perder para o outro time.
Seja a tirar notas ou a jogar...
Sempre quisemos vencer um ao outro.
Incluindo...
Aquele incidente com a recomendação falhada.
Odiei-te durante tantos anos por causa disso.
Porque... porque é que não me contou?
A culpa também é minha.
Nunca te dei a hipótese de te explicares.
Lianbao.
Esclarecemos tudo naquele dia em que comemos bolinhos de massa.
Tudo isso já é passado.
Agora estamos bem.
Não há necessidade de o mencionar.
Não conte ao Irmão Mais Velho nem à Qiu'er.
Acabou, está tudo bem.
Muito bem, chega de conversa.
Volte depressa.
Vir!
Vamos.
Vestia-se com muito estilo quando criança.
Este é o Weiguo.
Procurei esta foto durante uma eternidade.
Tinha apenas três ou quatro anos na altura.
Assim que abrirmos as portas amanhã...
E garantir que o restaurante funciona sem problemas...
Vou pedir ao Segundo Irmão para ficar de olho nas coisas por lá.
Vou levar o Weiguo a passear e a conhecer os pontos turísticos.
Não voltou há mais de vinte anos.
Tudo bem.
Mais tarde, assim que o processo judicial de Weiguo no estrangeiro estiver resolvido...
Tente convencê-lo a voltar, está bem?
Não importa o quão bom é lá fora...
É comparável a casa?
O seu cabelo...
Preciso de te fazer outra permanente em breve.
Olha aqui, aqui... o topo, quase desapareceu.
Vá dormir.
Olá...
Não deveríamos encontrar o Weiguo...?
Uma esposa?
Ele já é um homem adulto.
Ele não pode ficar solteiro para sempre, certo?
Olhar...
A mulher dele está grávida outra vez, certo?
No futuro, verei a próxima geração deles crescer e fortalecer-se.
E desfrute da felicidade da família.
Não se preocupe com a vida alheia.
Talvez já tenha filhos no estrangeiro.
Simplesmente não nos disseram.
Quer dizer, este miúdo...
Fui visitar a tia.
Ela disse que devíamos resolver as nossas queixas.
Eu estava a pensar...
Poderíamos encenar um pequeno espetáculo.
Já lá vão tantos anos...
EU...
Finalmente estamos todos juntos novamente.
Eu... pensei que nesta vida...
Eu não conseguiria ver isso.
Tia, veja só o que está a dizer.
Mas está a ver agora, estamos todos juntos.
Quero trazer a tia de volta para casa.
E fique com ela durante algum tempo, como deve ser.
Tu, o tio Tong e a tia Tong, vão-se embora.
Desocupar a casa.
Só te queria perguntar...
Quer mesmo ajudar a Feifei?
A questão não é sobre...
Não, não, não.
Não me venha com esse papo furado.
Este miúdo...
Precisa da sua ajuda agora.
Só quero saber se está a ser sincero.
Eu quero realmente ajudá-lo.
Acho que é melhor assim.
Não procure mais dinheiro externo.
Vou investir na Penglexuan.
Hoje, depois de ter bebido um pouco...
Quero dizer ao Big Brother...
Anteriormente, quando o destituí do cargo de Presidente...
Fui demasiado teimosa, foi um erro meu.
Não...
Sinto que o Big Brother evoluiu mesmo.
O Big Brother é muito diferente agora.